Este documento contém as ideias básicas que o sistema deverá conter. O que aqui está escrito é um norte a ser seguido
no desenvolvimento deste sistema, podendo já ter sido, ou não, implementado.
A cada dia procuro incorporar uma nova função no sistema, visto o início do aprendizado em Python e dificuldade de
entender e aplicar determinados conceitos da programação orientada a objetos. Para mim é uma batalha diária, aprender e
aplicar o conhecimento, mas busco forças para vencer a cada dia.

========================================================================================================================

O sistema se dividirá em três partes básicas:

    - Tela: que consiste na parte gráfica e interação do usuário com o sistema. Esta parte do sistema conterá dois
    arquivos para cada tela, sendo uma o projeto da tela (desenvolvido em WxFormBuilder) e outro com a implementação
    dos códigos de interação, como ativar e desativar comandos, gerar objetos e enviar objetos para gravação etc;

    - Regras: que consiste na verificação dos dados inseridos, validando as informações. Aqui estarão as regras de
    negócio propriamente ditas, enviando os dados para o banco de dados somente após as validações. Por exemplo, se um
    CPF ou CNPJ estiver incorreto o sistema não criará o objeto e devolverá um erro para o usuário, se tudo estiver
    correto, esta classe enviará os dados para o banco de dados;

    - Dados: consiste no acesso ao banco de dados (servidor de dados). Quando receber as solicitações das classes de
    regras, fará o envio para o banco de dados e a gravação, não havendo validações dos dados, somente dos acessos ao
    banco de dados. Por exemplo, se um usuário não tiver permissão para criação de um cadastro (somente consulta) esta
    parte fará o bloqueio e impedirá que a alteração seja feita.

O termo transações será utilizado para definir um conjunto de classes (tela, regras e dados) que comporão a interface
de acesso do usuário. A ideia é que o acesso possa ser feito através de um TreeCtrl, como menu de acesso que será
criado dinamicamente, ou pela invocação do código da transação.

As nomenclaturas das classes que serão utilizadas, se basearão nos pacotes criados, assim algumas siglas serão
utilizadas antes dos nomes para referenciar tais módulos e falicitar o acesso. Os pacotes que serão criados são:

    - SYS (Dados do Sistema): conterá os módulos de configuração e acesso do sistema, como cadastro de usuários, tela
    de login, controle de numerações e códigos etc:
        * SM: System Management, ou Gerenciamento do Sistema, prefixo para transações que possibilitem mudar os
        parâmetros do sistema;
        * SU: System User, ou Usuário do Sistema, prefixo para transações que gerenciem, ou invoquem, usuários;
        * SS: System Services, ou Serviços do Sistema, prefixo para transações que gerem serviços do sistema, como
        relatórios de erros, serviços de execução de relatórios em background, ou agendamento de execução de transações;

    - SEBD (System Environment Basics Data, ou Dados Básicos do Ambiente de Sistema): conterá os módulos de uso do
    sistema, possibilitando criação de ambientes que possibilitem o controle de forma independente para cada entidade.
    Podemos considerar o cadastro de empresas, unidades, atividades, ocupações etc:
        * ER: Environment Records, ou Cadastros de Ambiente, previsto para transações de manutenção de cadastros;

    - PRM (Gestão de Relacionamento de Pessoas): conterá os módulos de controle de relações de pessoas. Este módulo se
    baseia no conceito PRM (People Relationship Management, ou Gestão de Relacionamento de Pessoas), que visa incluir
    não somente os conceitos de CRM (Customer Relationship Management) e SRM (Supplier Relationship Management), mas
    uma nova gestão do relacionamento entre pessoas da entidade, visando prevenir conflitos de interesses, questões
    judiciais e trabalhistas, bem como integrar a cadeia de entregas;
        * PR: People Records, ou Cadastros de Pessoas, prefixo para cadastros relacionados a gestão de pessoas;
        * PL: People Listing, ou Listagem de Pessoas, prefixo para relatórios relacionados a gestão de pessoas;

    - ACCL (Accounting, ou Contabilidade): conterá o módulo de contabilidade, trazendo uma gestão baseada em fluxos
    contábeis, com utilização de lançamentos e relatórios contábeis, com utilização de informações complementares que
    irão possibilitar uma gestão do negócio com a visão contábil.
        * AR: Accounting Records, ou Registros Contábeis, prefixo para manutenção dos registros contábeis e suas
        consultas;
        * AL: Accounting Listin, ou Listagem Contábil, prefixo para relatórios gerenciais contábeis;
        * AS: Accounting Statements, ou Demonstrações Contábeis, prefixo para demonstrações contábeis de apresentação
        formal;

    - FMIS (Financial Management Information System): conterá o módulo financeiro, utilizando os recursos contábeis de
    registro, mas com informações complementares, além de recursos adicionais para facilitar a gestão financeira.
        * FR: Financial Records, ou Registros Financeiros, prefixo para manutenção de registros financeiros e suas
        consultas;
        * FL: Financial Listing, ou Listagem Financeira, prefixo para relatórios financeiros;

    - CLCM (Contract Life Cycle Management): conterá o módulo para gestão de contratos, que fornecerá informações sobre
    os contratos, como vigência, andamento do contrato, avisos de renovação, faturas ou parcelas geradas, análise pós
    finalização, recomendações. O módulo controlará tanto contratos de aquisição, como contratos de fornecimento:
        * CR: Contract Records, ou Registros de Contratos, prefixo para manutenção de registros relacionados a
        contratos;
        * CL: Contract Listing, ou Listagem de Contratos, prefixo para relatórios de contratos.